**** Descripción para completar los requerimientos del Sprint de la semana 1 ****

1) Se creó una cuenta en GitHub. En mi caso ya tenía mi cuenta y simplemente ingresé a ella.
2) Adicionalmente se descargó el sistema de versiones "Git" con el cuál se vinculo al repositorio con los comandos propuestos en la documentación y el link del repositorio creado.
3) Se les dió permisos en el repositorio a los demás compañeros para así contribuir dentro del mismo.
4) Junto con los compañeros del equipo, asignamos los roles que se llevarán acabo en este primer Sprint, empezamos a proponer nombres y el cómo operaremos para completar satisfactoriamente este primer Sprint.
5) Finalmente nos disponemos a hacer Commit-Push para subir nuestros cambios hechos al repositorio.
